Hoje à tarde resolvi pegar o busão das 4h e ir pra UFC. Um dia normal como quaquer outro. Sentei no banco do ônibus todo molhado da chuva e olhei pela janela. Notei algumas gotinhas de àgua escorrendo pelo vidro, aquele ventinho gelado, e ainda os monólitos ao fundo. Cara, que bonito! E pra completar, uma comida quentinha no RU.

Imaginei muitas coisas pra minha graduação. Tudo baseado no American Pie é claro! Mas a vida insiste em nos surpreender. Não sabia que faria um curso tão incrível (desafiador, difícil, mas incrível), que teria transporte grátis todos os dias (meio lotado as vezes, mas a paisagem compensa!!!), que teria almoço e jantar por um preço bem acessível (bem-ditos R$ 1.10), que teria professores tão legais (embora alguns sejam meio chatos), ou que teria amigos tão zueiros :3

Claro! As coisas sempre podem melhorar. Contribuir para o crescimento do campus, tentar melhorar o transporte, reclamar da comida do RU quando necessário é nossa obrigação! Se temos tudo isso é porque outras pessoas não se acomodaram com a situação e correram atrás de melhores tempos! Mas, apesar dos pezares, temos um ambiente invejável, uma campus novinho, comida na mesa e muito mais!

Com tantas facilidades, temos o dever de mitar nas disciplinas. Eu sei, é mais fácil falar! Mas ao final das tardes, coloque uma boa música, mande umas mensagens no zap zap, assista ao lindo por do sol de Quixadá (ou sua série favorita) e recarregue as pilhas pro dia seguinte. PAA pode até te bater, mas você vai com tudo! ;)

